오후 10:17 2023-10-22

Git 의 3가지 목표는 
1. 버전 관리
2. backup
3. coolavorate

Git 에 대한 강의를 듣고 느낀점은 
생각했던 것보다 나는 그냥 간단한 
커뮤니케이션을 하는 플랫폼 정도로
알았는데 그보다 훨씬 더 유용하고
중요한 역할을 한다는 걸 알았다.

버전관리의 중요성이라든가 백업에 대한 
중요성을 어렴풋이 알고 있었는데
이 강의를 통해서 더 깊이 알게 되었다.

데이터를 지구 저쪽에 저장해서 안전하고
또 협업을 가능하게 하고
협업에 대한 교통정리를 확실히 한다고...

그리고 Git CLI 강의가 있다고 하는데 
Git 에 대하여 강의까지 들으며 공부를
해야 한다는 게 많이 궁금하다
Git 에 대하여 무엇을 공부를 하는 것인지...

강의를 계속 듣다가 javascript 로 넘어간줄 모르고
한참을 듣다보니 함수 수업이었다
한참을 들었네 이상하다 싶어서 보니 함수와 객체 

유용한 강의여서 두번을 연달아 들었다

